---
title: "Не ходи"
artist: "Alena Omargalieva & MamaRika"
tags: "Alena Omargalieva"
featuring: ""
language: "Текст пісні"
draft: false
---
Ти до мене не ходи
Не шукай собі біди
Не шукай собі біди

Ти знову граєш не за правилами
Але запізно вже ходити чорними
Я прораховую всі твої ходи
Це шах і мат, baby
Тепер я heartbreaker

Час минає
Не міняй мене
Зміни себе

Ти до мене не ходи
Не шукай собі біди
Не шукай собі біди
Вдарить струмом, відійди
Ти до мене не ходи
Не шукай собі біди
Не шукай собі біди
Не цвітуть мої сади, коли поруч ти

Любове моя, розкажи мені
Чому тебе знов заносить
Лобове моя, не дратуй мене
Ти не чуєш, коли кажу "досить"

Я тобі не мати, не сестра
Я не лікар, і не маю лікувати твоїх травм
Якщо ти не розумієш те, що я завжди права
То не змушуй говорити заборонені слова

Час минає
Не міняй мене
Зміни себе
Чуєш, зміни себе

Ти до мене не ходи
Не шукай собі біди
Не шукай собі біди
Вдарить струмом, відійди
Ти до мене не ходи
Не шукай собі біди
Не шукай собі біди
Не цвітуть мої сади, коли поруч ти

Не ходи
Не ходи

Не ходи
Не шукай собі біди
Вдарить струмом, відійди
Ти до мене не ходи
Не шукай собі біди
Не шукай собі біди
Не цвітуть мої сади, коли поруч ти

Ти до мене не ходи
Не ходи
Ти до мене не ходи
